ERROS:
    verificar_contem usava ponteiros Ca e Cb que estavam declarado como ca e cb. CORRIGIDO!

    inserir usava ponteiros C que estava declarado como c. CORRIGIDO!

    remover_elemento está com erro ao remover o primeiro elemento. CORRIGIDO!

    verificar_contem: CORRIGIDO!
        1) está com erro de lógica quando dois conjuntos são iguais e vazios. (código que gera o erra está no main.c, linhas 19 ~ 29)

        2) está com erro de lógica quando o primeiro conjunto é vazio e o segundo não. (código que gera o erra está no main.c, linhas 39 ~ 48)

        3) está com erro de lógica quando o primeiro conjunto não está vazio mas o segundo sim. (código que gera erro está no main.c, linhas 50 ~ 58)
